# Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении


### Задачи проекта:

На основе данных использования мобильного приложения для продажи продуктов питания проанализировать воронку продаж, а также оценить результаты A/A/B-тестирования 


## Описание проекта:

В данном проекте мной были изучены принципы событийной аналитики. Я построил
воронку продаж, исследовал путь пользователей до покупки. Проанализировал
результаты A/B-теста введения новых шрифтов. Сравнил 2 контрольных группы между
собой, убедился в правильном разделении трафика, а затем сравнил с тестовой группой.
Выявлено, что новый шрифт значительно не повлияет на поведение пользователей.


### Инструменты:

*A/B-тестирование, Python, Matplotlib, Pandas, Plotly, Seaborn, визуализация данных, проверка статистических гипотез, продуктовые метрики, событийная аналитика*


**Важно** - в проекте используются интерактивные графики Plotly, но для корректного отображения в репозитории они были преобразованы в статическое изображение*